TODO

DSI-CSS

1. System-Software Elemente
2. weiter in bisherige Recherche suchen
3. Recherche: Best Practice Frameworks
4. AI Gebrauch dokumentieren
5. Schwierigkeiten und Erkenntnisse dokumentieren
6. Quellen sammeln


Pictochat Elemente

0. jede Veränderung durch AI überprüfen
    0.1 Canvas Paint Funktionalität
1. Toolbar UI Elemente
2. Chatbox Elemente
3. Toolbar Funktionalität
    3.1 Rainbow Pen
4. Send & Copy Funktionalität
5. Backgrounds
6. Canvas für Touchscreens umsetzen
7. pictochat_element.js besser  strukturieren

letzten commit genauer dokumentieren 02.07.2026