TODO

DSI-CSS

1. alle System-Software Elemente listen
2. weiter in bisherige Recherche suchen
3. Recherche: Best Practice Frameworks
4. AI Gebrauch dokumentieren
5. Schwierigkeiten und Erkenntnisse dokumentieren
6. Quellen und Inspirationen sammeln


Pictochat Elemente

0. jede Veränderung durch AI überprüfen
    0.1 Canvas Paint Funktionalität
1. Toolbar UI Elemente
2. Chatbox Elemente
3. Toolbar Funktionalität
    3.1 Eraser
    3.2 Color Picker
4. Send & Copy Funktionalität
5. Backgrounds
6. Canvas für Touchscreens umsetzen
7. pictochat_element.js besser  strukturieren