TODO

DSI-CSS

0. letzten commit genauer dokumentieren 02.07.2026
1. System-Software Elemente
2. weiter in bisherige Recherche suchen
3. Recherche: Best Practice Frameworks
4. AI Gebrauch dokumentieren
5. Schwierigkeiten und Erkenntnisse dokumentieren
6. Quellen sammeln


Pictochat

0. jede Veränderung durch AI überprüfen
1. Toolbar UI Elemente
2. Message Element
3. Send & Copy Funktionalität
4. Unscharfe Zeichnungen Canvas?
5. Backgrounds
6. pictochat.js besser  strukturieren
7. Problem: kurzer Name => textarea full => langer Name => textarea overflow !!!

Buttons...